ALTERAÇÕES V014:
- Adicionada função para definir a quantidade de ciclos
- Informa a conclusao do ciclo e o número de ciclos restantes.
- As configurações do timer (tempo do pomodoro, descanso e nº de ciclos) 
são mostradas antes de inicia-lo
- As opções do timer (como pausar e concluir o timer) são mostradas antes de inicia-lo. 
- Timer agora indica quando está pausado
- Usuário agora deve apertar "Enter" para iniciar o timer. 
Qualquer outra tecla é ignorada.

ALTERAÇÕES v013:
- A função start_timer foi renomeada para run_timer
- A parte repetida do código do menu foi colocada na nova função start_timer, 
a qual foi add no arquivo timer_functions
- Adicionado o loop do menu inicial. Erros já tratados.
- Tempos do pomodoro customizável foram ajeitados e agora aparecem antes do input
 do usuário
- Add uma verificação para o tempo do descanso do pomodoro customizável não ser maior 
doq do pomodoro

FALTA IMPLEMENTAR:

- Sugestão da Estela de colocar mensagens para o usuário. (Ex: 
Aproveite o descanso para beber água ou ir ao banheiro).
- Gerenciador de Tarefas